中文字幕提供神に挑む場所強烈
猛烈ダイナミック Let's
go go大パニック負けると強
くなる身の程知らずには後悔
とか限界とか冇いもん壯絶超絶
DYNAMICLET'SGO
YES
連打期間見せて冇捨不
慰厲害嘅事都在等着
在格鬥賽中贏了嘅悟空
他們面前出現嘅是…
站立於12個宇宙所有一切頂點
嘅全皇大人所以呢，我想話
下次將全部宇宙嘅選手都聚集埋
一齊試下搞個比賽嚟畀大家玩下
在比賽勝出的比魯斯
按照約定，在上拍嘅手上，收返晒啲超
級龍珠估唔到，比魯斯佢
請求超級神龍實現嘅願望，竟然係
為咗上拍而許嘅願你心地真係善良咪嘈啦
你，我要上拍
欠我一個人情嘅就係噉
兩位破壞神之間嘅爭執就暫時停止咗悟空
佢哋亦都平安返嚟地球上面喇
混亂嘅慶功宴終於對決喇
摩納卡對孫悟空
係慶功宴？
機會難得𠺢嘛，梗係要慶祝下啦
噉即係話，個宴會上面會有好多種
美味佳餚可以品嘗喇
真係太好喇，我哋梗係會參加啦，噉
請你哋係聽日中午過嚟啊，係喇
勝利嘅大功臣，嗰個叫摩納卡嘅
人，都有請佢嚟參加喎
嘩，噉聽日見喇
如果畀孫悟空同摩納卡見面嘅話
又會纏住我畀佢哋打返牆㗎喇，不如
將摩納卡其實好窄嘅事
老老實實話畀佢知喇，唔得㗎，噉樣就會
刺激唔到悟空同彼達進步嘅動力㗎喇
更何況，我係神嚟𠺢嘛
如果畀佢哋知道神都會講大話嘅話
噉我哋權威就會冇晒㗎喇，原來係噉
而且都會令全皇達人對我嘅印象
唔係噉好講嚟講去，其實你都係為
咗自己着想啫噉你有啲咩唔滿意啊？
噉又冇一句講晒，你做摩納卡因為要返工
所以去唔到噉就得囖，知道未？
係喇…我知道喇
唔凡佢哋話今日要去到好硬先至
可以過嚟啊，如果要玩Bingo
嘅話對我好不利喎
姊姊，孫悟空仲未嚟啊？
悟空佢落咗田之後就一直都冇返過嚟喇
我諗一陣就會突然之間出現㗎
係喎，噉不如我哋開始住先啦
噉畀老師到咗之後先開始喇，畀打
唔通你唔記得咗上次生日
Part y發生嘅事喇咩？
我哋要盡可能避免發生呢啲令佢唔
開心嘅事啊，我就唔係幾想再睇到佢
失控步走喇，只要某個人唔好把
晒啲嘢嚟食應該就…冇問題係
咪呀？
你放心啦，我準備咗好多份量
多到冇人可以獨霸到
應該係全宇宙最受歡迎嘅甜品送到嚟啊
呢個係我為咗慶功宴特登訂返嚟㗎
你訂夠嘅商品已經安全送到喇
你咪係摩納卡？
係啊，你好點解係你將啲嘢送過嚟㗎？
其實我平時係喺宇宙嘅貨運公司
嗰度做送貨員㗎，唔係啊，莫
唔單止好強，而且仲好認真工作𠻹啊
真係好犀利啊，簡直係男人嘅典範啊
你好啊，你咪就係多摩之先生嚟嘢？
係摩納卡唔好意思啊，失覺晒啊
係呢，上次同你提過嘅嗰件事唔知
你仲記唔記得呢？
呢位高手點樣啊？
想唔想簽咗？
成為我間健身中心嘅形象代言人啊
為咗幫全宇宙第一強嘅摩納卡先生你
做宣傳，其實我仲特登準備咗呢樣
嘢㗎，喂
快啲手啦
嚟啦
覺得點啊？
係咪好型呢？
喂啊，你點可以除咗佢㗎？
撒旦先生，穿住呢件嘢真係好熱啊
我已經頂唔順喇
呢啲嘢陣間再講喇
你唔好難為摩納卡啦
嚟啦
同我哋盡情享受慶功宴
咩係慶功宴啊？
唔通你全部嘢都唔知嘎？
係呀唔得咗度呢？
解師？
我即係想試下未？
寫馬摩納卡先生
摩納卡先生，佢哭喎
佢唔係宇宙最強嘅人嚟咩？
究竟發生咩事啊？
喂，摩童，話唔定摩納卡其實係一個好咋
嘅人嚟呀？
呢層我都唔知啊，佢哋好似已經到咗喇
好高興可以再次見到你哋啊
要你哋等咁耐添咁多位
摩納卡？
點解？
你會喺度嘎？
我要問你啊，比魯斯大人
點解冇請到摩納卡嚟都有㗎？
我哋咪講好咗㗎啦？
冇啊，因為…
斷骨唔係因為唔想畀大家知道摩納
卡其實好咋呢件事嘛，唔好講啦
莊子我真係聰明啊，完全冇估錯啊，嗯…
比魯斯大人，睇嚟大家好似都已經
發現咗真相喇喎，我諗都係喇，不
過，悟空好似仲未嚟噉樣喎
如果畀悟空知道咗嘅話，就會變到好麻煩
㗎喇，所以你哋聽住喇
呢件事係絕對唔可以畀悟空嗰個細路知道㗎
你好啊，比魯斯大人嚇死人咩
唔好突然間出現先得㗎，摩納卡
原來你都嚟咗呢度啊
今日你一定要同我打返場啊，悟空啊，你周身污糟
太似咩樣啊，噉樣太失禮喇
快啲返屋企換完衫再過嚟啦，好啦
我知道喇，噉你要等我一陣啦
而家都算爭取到啲時間，趁而家悟空聽唔
到嘅時候，你哋好快啲商量啦
做得好啊，有個咁叻嘅老婆真係幫得手
哪係啫，你太誇獎喇，喂啊
身為神你又點可以講大話㗎咩話？
同我收聲啊，莊子
比魯斯大人係為咗地球先會要摩納卡扮成強大嘅人
因為有摩納卡呢個目標
我同賈古樂先有進步嘅動機去修煉㗎咋，因為
噉樣，我哋先可以贏到第六宇宙
一啲都冇錯嘩，咁多位，請聽我講
萬一，摩納卡一啲都唔強呢件事畀孫悟空
知道咗嘅話，佢會唔會懶咗去修煉呢？
前進嘅動力會唔會少咗呢？
如果悟空佢唔可以變得比而家更加強大
嘅話，噉就弊㗎喇，其他宇宙嘅破
壞神全部都好殘暴萬一喺全宇宙格鬥
賽輸咗嘅話，你哋嘅地球究竟會
有啲咩下場呢？
我返嚟喇，咁快？
快哋同我打返場喇
摩納卡唔得啊，唔准你善治療膠打啊，唔該你
比魯斯大人，你畀我去啦
如果你真係噉想戰鬥嘅話，噉就做一
百笑下先喇，做到嘅話
我就畀你哋對戰喇，真係𠸏？
太好喇，多謝你啊
比魯斯大人喂，係一百笑吓啊
佢真係諗住做唔到喎，好啦，大家
我哋就同心協力，一齊守住摩納卡既
秘密喇，不過，我都想知有冇咩方法
可以令佢唔會畀悟空打低啊，唔…
我諗到喇，只要話摩納卡先生識得
變身噉又咪解決咗喲啊…咩話？
哦，我明白喇，好主意啊
你真係好聰明啊，噉即係咩意思啊？
彼徳師大人
所以話呢…係咪呢…
跟住呢…就係噉樣喇
你話要我變裝呀？
圍屍，你認為我有需要做到噉嘅程度咩？
我話晒都係破壞實力
呢件事係大人你自己搞出嚟㗎喎
係你自己搞到噉㗎
喂
杜拉格斯
好啦
一百兆下做完喇
快啲嚟打返場啦，摩納卡
你太快喇
就算一秒做一下
都要300年先可以做得晒喇
我諗你頭時一定係冇認真數喇
我真係有數㗎
一兆，兩兆，三兆噉樣數囖
完全錯晒啊
一兆嘅後面…就係兩兆囖
唔係咩？
梗係唔係喇
噉樣係出貓啊
噉都唔怪得佢嘅
悟空又點可以正確噉數出
咁大嘅數字先得㗎？
比羅斯大人一定仲未好
瞭解悟空呢個人㗎喇
喂
你要認真啲再做過啊
只不過係輕鬆交下手吒嘛
冇計較咁多喇
係邊度打好呢？
睇下先喇
喂
返嚟啊
悟空
比羅斯大人
快啲啦
要我着住呢件嘢
狗子
暫停佢嘅動作嚟爭取時間
知道
知興
奇拉
點解個身體咁重𠸏？
我就賣唔得喇
原諒我喇
我
太陽拳
係機會啊
比羅斯大人
摩納卡真係好犀利㗎，係咪？
居然要身為破壞神嘅我
着住套噉嘢，冇嘢呀？
摩納卡你變大咗好多啊
原來你仲可以變成噉樣嘎
而且仲感覺到同比羅斯
大人一樣嘅氣𠻹啊
噉即係話，摩納卡應該都
擁有神嘅力量喇，係咪啊？
真係令人好期待啊
一定要快啲收拾佢
嚟到結束呢一場鬧劇先至得㗎
喂…
你哋兩個啊
你哋唔好喺呢度戰鬥好唔好啊
噉樣你哋會搞亂晒個Party㗎
去嗰邊打喇
嚟遠啲喎
好
係喇
知喇
嗯？
仲咩啊？
你而家覺得不滿呀？
摩納卡先生？
如果知道咗摩納卡係好渣嘅真相
令到孫悟空喪失鬥志嘅話，全網大
人都噉期待下次格鬥賽
應該都會覺得好失望喇，好？
嗯？
仲子，唔該你醒定啲唔好
亂咁講嘢得唔得啊？
喺呢度戰鬥應該冇問題喇
好凍啊
係噉就啱喇
走…
比魯斯大人佢陷入苦戰…
係因為着住件公仔衫唔敢盡全力啊
竟然要佢着住嗰套噉嘅公仔衫嚟戰鬥
你哋幾個，萬一比魯斯嗰隻嘢發火話
要破壞地球，你哋話點算好啊？
噉點啊？
係咪我哋太得意忘形啊？
原本我仲以為行得通…
其實我都一直反對噉做㗎
冇
洗住嚟喇
你哋兩個
你哋到底喺度做乜嘢啊？
我都唔知點解
摩洛卡，佢好似有能力
可以控制其他人噉樣啊
齊喇
我…我隻手…我隻手自己伸出去啊
1000990
你啲嘢真係好唔掂啊
1006110
齊喇
1006970
點解我個身體好似自己識郁噉樣？
1010890
咩話？
1030510
佢唔係…發擺到失控𠻺嗎？
1038610
我…
1039730
我
1043670
…
1051120
比魯斯大人，佢唔係嬲咗𠻺嗎？
1054360
着住件公仔衫睇唔出啊
1056940
話唔埋，佢仲好樂在其中𠻹啊
1060160
因為好似噉樣畀人限制住嘅戰鬥
令佢覺得好新鮮
1064440
喺上次嘅格鬥賽度
比魯斯大人淨係可以觀賽，佢心入面一定係覺得
1069101
好手痕，想打下
1070900
今日有個噉嘅機會，咁啱可以畀佢輸解下
1074880
唔…
1078570
呢樣真係好好味啊
1081700
咦
1087360
個度公仔衫好難先整到㗎
1090020
嚟多一拳喇
1095660
你唔好得寸進尺啊
1111131
我
1120660
知會整爛我屋企個後院
連所有嘢都會整爛晒㗎
1124640
唔…
1134500
好犀利啊
1135580
你好犀利啊，摩納卡
1137680
好啦
1138520
我哋再努力啲繼續打喇
1150700
唔…
1160380
到此為止啊
1161780
你哋兩個，係咪諗住將成個地球都破壞？
1166880
你隻手疊咗出嚟
唔該你再畀我哋打多一陣啦
1172820
連匕魯斯大人都叫你哋停手仲唔聽
1176180
哦？
1180360
係噉先喇，唔好再打啦
1183460
係啊
1184440
噉冇辦法啦
1186420
摩納卡，我哋下次再打一個喇
1189200
好啦，噉我哋開始慶功宴喇
1197840
終於都完喇
1199580
不過個戰況真係好激烈啊
1202500
因為太過激烈
搞到呢個摩納卡畀人嚇到暈咗啊
1219800
發生咩事啊？
1228140
今次糟喇
1236180
噉樣咪全部都白費晒啦
1242180
到最後，佢都係嬲咗
1248420
摩納卡
1249300
原來你都可以好似暴毆噉樣分裂啊
1252320
真係好犀利啊
1256000
我一定要繼續修煉
變得更加強大至得啊
1260580
肉蝦就已經覺得好肚餓喇
1262900
日於去食嘢先
1267420
真係辛苦晒你喇
1273000
累死我喇
1274360
真係一場鬧劇啊
1276740
所以話唔可以講大話，係咪？
1279720
係啊，誠實係最好貴嘅尾燈
1282540
哼
1283560
好啦
1284380
我都要食飯喇
1291030
喂？
1344800
是
1357690
項手
1358490
我係悟空
1359850
宗子，貓仙人點解會喺度？
1364270
蛞？
1364651
咩突然出現一個係我自己咩？
1367130
真係投恨啊
1368610
我控制唔到我嘅氣啊
1370091
我哋返嚟喇
1371170
武藤
1372170
照顧阿包嘅事應該點算好啊
1375130
睇一集龍珠超
1377090
唔好控制唔到戲
1379450
照顧阿包真係好辛苦
1381850
記得一定要睇啊
1383350
睇一集龍珠超
1383590
唔好控制唔到戲
1386311